1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos
	* Propiedades
	* Métodos
	* Bucle `for…in`
	* Notación de puntos vs notación de corchetes
------------------------------------------------------------------------------------------------
-Un objeto es una caja, donde podemos introducir mas cajas con nombres en la cuales dentro llevan algun valor, pueden ser numeros, palabras, letras, etc
 cada caja puede tener un valor, y si esta vacia, se lo podemos agregar.
-Las propiedades son las cajas que introducimos dentro de la gran caja llamada objeto, las cuales puede tener algo de valor dentro.
-Los metodos estan dentro de la gran caja llamada objeto, estos metodos nos devuelven algun valor el cual dentro ha hecho un proceso.
-El bucle For in, nos ayuda a revisar cada propiedad que hay en un objeto, de esa manera podemos saber su valor, o podemos agregarselo, o cambiarselo.
-Notacion de puntos, ponemos el nombre del objeto un punto, y el nombre de la propiedad, de esa manera, podemos conocer su valor, cambiarlo o agregarlo
 Notacion de corchetes, ponemos el nombre del objeto luego unos corchetes, dentro de los corchetes escribimos el nombre de la propiedad dentro de comillas
 igual podemos cambiar, agregar, conocer su valor.